Repository: DevinDon/goh-mod-parallel
Catalog: localizations/ch/interface/text/parallel/tips/squad.po
Languages: zh_cn

# desc/squad/doctrine_sdkfz251d_16
source: <c(B29557)>( I )</c> Sd.Kfz 251/16 Ausf. D mit 14mm Flamm
zh_cn: <c(B29557)>( I )</c> Sd.Kfz 251/16 D 型 加装 14mm 喷火器

# desc/squad/doctrine_sdkfz251d_17
source: <c(B29557)>( I )</c> Sd.Kfz 251/17 Ausf. D mit 2cm KwK 38
zh_cn: <c(B29557)>( I )</c> Sd.Kfz 251/17 D 型 加装 2cm KwK 38

# desc/squad/doctrine_sdkfz251d_21
source: <c(B29557)>( I )</c> Sd.Kfz 251/21 Ausf. D mit 3 x 2cm MG151
zh_cn: <c(B29557)>( I )</c> Sd.Kfz 251/21 D 型 加装三联装 2cm MG151

# desc/squad/doctrine_sdkfz251d_22
source: <c(B29557)>( II )</c> Sd.Kfz 251/22 Ausf. D mit 7.5cm Pak 40
zh_cn: <c(B29557)>( II )</c> Sd.Kfz 251/22 D 型 加装 7.5cm Pak 40

# desc/squad/standard-doctrine-e-25
source: <c(33c0ee)>( I )</c> E-25 Light Tank Destroyer
zh_cn: <c(33c0ee)>( I )</c> E-25 轻型坦克歼击车

# desc/squad/standard-doctrine-e-50
source: <c(33c0ee)>( II )</c> E-50 Medium Tank
zh_cn: <c(33c0ee)>( II )</c> E-50 中型坦克

# desc/squad/standard-doctrine-e-75
source: <c(33c0ee)>( III )</c> E-75 Heavy Tank
zh_cn: <c(33c0ee)>( III )</c> E-75 重型坦克

# desc/squad/standard-doctrine-e-100
source: <c(33c0ee)>( IV )</c> E-100 Heavy Tank
zh_cn: <c(33c0ee)>( IV )</c> E-100 重型坦克

# mp/lobby/doctrine/late_ger_e_series
source: E-Series <c(33c0ee)>[E-Series DLC]</c>
zh_cn: 未来系列 <c(33c0ee)>[未来系列 DLC]</c>

# mp/lobby/doctrine/late_ger_e_series#hint
source: E-Series <c(33c0ee)>[E-Series DLC]</c>
zh_cn: 未来系列 <c(33c0ee)>[未来系列 DLC]</c>
